Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add far plane distance property to camera (`#849 <https://github.com/ros2/rviz/issues/849>`__)
zh: Add far plane distance property to camera (`#849 <https://github.com/ros2/rviz/issues/849>`__) `[待校准@12236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12236>`_

source: Drop ignition-math6 from rviz_default_plugins link interface (`#833 <https://github.com/ros2/rviz/issues/833>`__)
zh: Drop ignition-math6 from rviz_default_plugins link interface (`#833 <https://github.com/ros2/rviz/issues/833>`__) `[待校准@12237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12237>`_

source: add implementation for cancel interface (`#809 <https://github.com/ros2/rviz/issues/809>`__)
zh: add implementation for cancel interface (`#809 <https://github.com/ros2/rviz/issues/809>`__) `[待校准@12238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12238>`_

source: Remove TF filter from ImageTransportDisplay (`#788 <https://github.com/ros2/rviz/issues/788>`__)
zh: Remove TF filter from ImageTransportDisplay (`#788 <https://github.com/ros2/rviz/issues/788>`__) `[待校准@12239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12239>`_

source: Add underscores to material names (`#811 <https://github.com/ros2/rviz/issues/811>`__)
zh: Add underscores to material names (`#811 <https://github.com/ros2/rviz/issues/811>`__) `[待校准@12240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12240>`_

source: Export image_transport dependency (`#813 <https://github.com/ros2/rviz/issues/813>`__)
zh: Export image_transport dependency (`#813 <https://github.com/ros2/rviz/issues/813>`__) `[待校准@12241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12241>`_

source: Add a tf_buffer_cache_time_ns to tf_wrapper (`#792 <https://github.com/ros2/rviz/issues/792>`__)
zh: Add a tf_buffer_cache_time_ns to tf_wrapper (`#792 <https://github.com/ros2/rviz/issues/792>`__) `[待校准@12242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12242>`_

source: Make libraries to avoid compiling files multiple times (`#774 <https://github.com/ros2/rviz/issues/774>`__)
zh: Make libraries to avoid compiling files multiple times (`#774 <https://github.com/ros2/rviz/issues/774>`__) `[待校准@12243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12243>`_

source: Computed inertia with ignition-math (`#751 <https://github.com/ros2/rviz/issues/751>`__)
zh: Computed inertia with ignition-math (`#751 <https://github.com/ros2/rviz/issues/751>`__) `[待校准@12244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12244>`_

source: Fixed crash when changing rendering parameters for pointcloud2 while 'Selectable' box is unchecked (`#768 <https://github.com/ros2/rviz/issues/768>`__)
zh: Fixed crash when changing rendering parameters for pointcloud2 while 'Selectable' box is unchecked (`#768 <https://github.com/ros2/rviz/issues/768>`__) `[待校准@12245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12245>`_

source: Handle NaN values for Wrench msgs (`#746 <https://github.com/ros2/rviz/issues/746>`__)
zh: Handle NaN values for Wrench msgs (`#746 <https://github.com/ros2/rviz/issues/746>`__) `[待校准@12246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12246>`_

source: Triangle lists support textures (`#719 <https://github.com/ros2/rviz/issues/719>`__)
zh: Triangle lists support textures (`#719 <https://github.com/ros2/rviz/issues/719>`__) `[待校准@12247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12247>`_

source: Fix path message orientation error (`#736 <https://github.com/ros2/rviz/issues/736>`__)
zh: Fix path message orientation error (`#736 <https://github.com/ros2/rviz/issues/736>`__) `[待校准@12248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12248>`_

source: Set topic namespace in interactive markers display (`#725 <https://github.com/ros2/rviz/issues/725>`__)
zh: Set topic namespace in interactive markers display (`#725 <https://github.com/ros2/rviz/issues/725>`__) `[待校准@12249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12249>`_

source: mass property visualization (`#714 <https://github.com/ros2/rviz/issues/714>`__)
zh: mass property visualization (`#714 <https://github.com/ros2/rviz/issues/714>`__) `[待校准@12250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12250>`_

source: Export InteractiveMarker (`#718 <https://github.com/ros2/rviz/issues/718>`__)
zh: Export InteractiveMarker (`#718 <https://github.com/ros2/rviz/issues/718>`__) `[待校准@12251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12251>`_

source: Yuv to rgb changes (`#701 <https://github.com/ros2/rviz/issues/701>`__)
zh: Yuv to rgb changes (`#701 <https://github.com/ros2/rviz/issues/701>`__) `[待校准@12252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12252>`_

source: Extract message type in ImageTransportDisplay (`#711 <https://github.com/ros2/rviz/issues/711>`__)
zh: Extract message type in ImageTransportDisplay (`#711 <https://github.com/ros2/rviz/issues/711>`__) `[待校准@12253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12253>`_

source: Duplicated code RobotJoint (`#702 <https://github.com/ros2/rviz/issues/702>`__)
zh: Duplicated code RobotJoint (`#702 <https://github.com/ros2/rviz/issues/702>`__) `[待校准@12254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12254>`_

source: Don't attempt to moc generate files that don't have QOBJECT. (`#690 <https://github.com/ros2/rviz/issues/690>`__)
zh: Don't attempt to moc generate files that don't have QOBJECT. (`#690 <https://github.com/ros2/rviz/issues/690>`__) `[待校准@12255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12255>`_

source: Switch to including tf2_geometry_msgs.hpp (`#689 <https://github.com/ros2/rviz/issues/689>`__)
zh: Switch to including tf2_geometry_msgs.hpp (`#689 <https://github.com/ros2/rviz/issues/689>`__) `[待校准@12256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12256>`_

source: Export Qt5 dependencies properly (`#687 <https://github.com/ros2/rviz/issues/687>`__)
zh: Export Qt5 dependencies properly (`#687 <https://github.com/ros2/rviz/issues/687>`__) `[待校准@12257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12257>`_

source: Add support for namespace-scoped DELETEALL action in Marker displays (`#685 <https://github.com/ros2/rviz/issues/685>`__)
zh: Add support for namespace-scoped DELETEALL action in Marker displays (`#685 <https://github.com/ros2/rviz/issues/685>`__) `[待校准@12258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12258>`_

source: Use image_transport to subscribe to image messages (`#523 <https://github.com/ros2/rviz/issues/523>`__)
zh: Use image_transport to subscribe to image messages (`#523 <https://github.com/ros2/rviz/issues/523>`__) `[待校准@12259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12259>`_

source: Contributors: Akash, Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Cory Crean, Gonzo, Greg Balke, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Martin Idel, Michel Hidalgo, Paul, Rebecca Butler, Scott K Logan, Shane Loretz, bailaC, brian soe, cturcotte-qnx, ketatam
zh: Contributors: Akash, Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Cory Crean, Gonzo, Greg Balke, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Martin Idel, Michel Hidalgo, Paul, Rebecca Butler, Scott K Logan, Shane Loretz, bailaC, brian soe, cturcotte-qnx, ketatam `[待校准@12260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12260>`_

source: `rviz_ogre_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_ogre_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_ogre_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_ogre_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12261>`_

source: Fix interface link libraries in ogre vendor (`#761 <https://github.com/ros2/rviz/issues/761>`__)
zh: Fix interface link libraries in ogre vendor (`#761 <https://github.com/ros2/rviz/issues/761>`__) `[待校准@12262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12262>`_

source: Fix the build for Ubuntu Jammy arm64. (`#828 <https://github.com/ros2/rviz/issues/828>`__)
zh: Fix the build for Ubuntu Jammy arm64. (`#828 <https://github.com/ros2/rviz/issues/828>`__) `[待校准@12263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12263>`_

source: Strip RPATH from installed Ogre binaries (`#688 <https://github.com/ros2/rviz/issues/688>`__)
zh: Strip RPATH from installed Ogre binaries (`#688 <https://github.com/ros2/rviz/issues/688>`__) `[待校准@12264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12264>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Laszlo Turanyi, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Laszlo Turanyi, Michel Hidalgo `[待校准@12265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12265>`_

source: `rviz_rendering <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_rendering/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_rendering <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_rendering/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12266>`_

source: Make getVerticesPerPoint method public and improve tests (`#843 <https://github.com/ros2/rviz/issues/843>`__)
zh: Make getVerticesPerPoint method public and improve tests (`#843 <https://github.com/ros2/rviz/issues/843>`__) `[待校准@12267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12267>`_

source: Disable class-memaccess warnings for Eigen (`#838 <https://github.com/ros2/rviz/issues/838>`__)
zh: Disable class-memaccess warnings for Eigen (`#838 <https://github.com/ros2/rviz/issues/838>`__) `[待校准@12268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12268>`_

source: Disable a warning when including Eigen. (`#835 <https://github.com/ros2/rviz/issues/835>`__)
zh: Disable a warning when including Eigen. (`#835 <https://github.com/ros2/rviz/issues/835>`__) `[待校准@12269] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12269>`_

source: Suppress assimp warnings in rviz_rendering build (`#775 <https://github.com/ros2/rviz/issues/775>`__)
zh: Suppress assimp warnings in rviz_rendering build (`#775 <https://github.com/ros2/rviz/issues/775>`__) `[待校准@12270] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12270>`_

source: Fix for ogre failing when material already exists (`#729 <https://github.com/ros2/rviz/issues/729>`__)
zh: Fix for ogre failing when material already exists (`#729 <https://github.com/ros2/rviz/issues/729>`__) `[待校准@12271] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12271>`_

source: Putting glsl 1.50 resources back in RenderSystem (`#668 <https://github.com/ros2/rviz/issues/668>`__)
zh: Putting glsl 1.50 resources back in RenderSystem (`#668 <https://github.com/ros2/rviz/issues/668>`__) `[待校准@12272] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12272>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Piotr Jaroszek, Scott K Logan, Shane Loretz, Silvio Traversaro, Wolf Vollprecht
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Piotr Jaroszek, Scott K Logan, Shane Loretz, Silvio Traversaro, Wolf Vollprecht `[待校准@12273] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12273>`_

source: `rviz_rendering_tests <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_rendering_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_rendering_tests <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_rendering_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12274] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12274>`_

source: `rviz_visual_testing_framework <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_visual_testing_framework/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_visual_testing_framework <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_visual_testing_framework/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12275] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12275>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#677 <https://github.com/ros2/rviz/issues/677>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#677 <https://github.com/ros2/rviz/issues/677>`__) `[待校准@12276] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12276>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Shane Loretz `[待校准@12277] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12277>`_

source: `sensor_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sensor_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12278] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12278>`_

source: Move the find_package statements for BUILD_TESTING (`#186 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/186>`__)
zh: Move the find_package statements for BUILD_TESTING (`#186 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/186>`__) `[待校准@12279] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12279>`_

source: Feedback on conditional sensor_msgs_library target (`#1 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/1>`__) (`#183 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/183>`__)
zh: Feedback on conditional sensor_msgs_library target (`#1 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/1>`__) (`#183 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/183>`__) `[待校准@12280] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12280>`_

source: [Fix] Fix image_encodings.hpp's URL in README (`#184 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/184>`__)
zh: [Fix] Fix image_encodings.hpp's URL in README (`#184 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/184>`__) `[待校准@12281] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12281>`_

source: [Fix] Fix fill_image.hpp's URL in README (`#182 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/182>`__)
zh: [Fix] Fix fill_image.hpp's URL in README (`#182 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/182>`__) `[待校准@12282] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12282>`_

source: Add sensor_msgs_library target and install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#178 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/178>`__)
zh: Add sensor_msgs_library target and install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#178 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/178>`__) `[待校准@12283] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12283>`_

source: Add YUV420 and YUV444 to image encodings (`#172 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/172>`__)
zh: Add YUV420 and YUV444 to image encodings (`#172 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/172>`__) `[待校准@12284] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12284>`_

source: Cleanup mislabeled BSD license (`#83 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/83>`__)
zh: Cleanup mislabeled BSD license (`#83 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/83>`__) `[待校准@12285] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12285>`_

source: Fix rosdoc2 warnings in sensor_msgs. (`#162 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/162>`__)
zh: Fix rosdoc2 warnings in sensor_msgs. (`#162 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/162>`__) `[待校准@12286] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12286>`_

source: Add equidistant distortion model (`#160 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/160>`__)
zh: Add equidistant distortion model (`#160 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/160>`__) `[待校准@12287] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12287>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#156 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/156>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#156 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/156>`__) `[待校准@12288] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12288>`_

source: Update CompressedImage documentation: add 'tiff' as a supported format (`#154 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/154>`__)
zh: Update CompressedImage documentation: add 'tiff' as a supported format (`#154 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/154>`__) `[待校准@12289] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12289>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Grey, Hemal Shah, Homalozoa X, Ivan Santiago Paunovic, Martin Günther, Michael Jeronimo, Pablo Garrido, Shane Loretz, Tully Foote
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Grey, Hemal Shah, Homalozoa X, Ivan Santiago Paunovic, Martin Günther, Michael Jeronimo, Pablo Garrido, Shane Loretz, Tully Foote `[待校准@12290] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12290>`_

source: `sensor_msgs_py <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/sensor_msgs_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sensor_msgs_py <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/sensor_msgs_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12291>`_

source: Add in a compatibility layer for older versions of numpy. (`#185 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/185>`__)
zh: Add in a compatibility layer for older versions of numpy. (`#185 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/185>`__) `[待校准@12292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12292>`_

source: Port pointcloud creation to numpy. (`#175 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/175>`__)
zh: Port pointcloud creation to numpy. (`#175 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/175>`__) `[待校准@12293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12293>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Florian Vahl
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Florian Vahl `[待校准@12294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12294>`_

source: `shape_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/shape_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `shape_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/shape_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12295>`_

source: Add prism type to the SolidPrimitive.msg (`#166 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/166>`__) (`#167 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/167>`__)
zh: Add prism type to the SolidPrimitive.msg (`#166 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/166>`__) (`#167 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/167>`__) `[待校准@12296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12296>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Grey, M. Fatih Cırıt
zh: Contributors: Audrow Nash, Grey, M. Fatih Cırıt `[待校准@12297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12297>`_

source: `shared_queues_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/shared_queues_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `shared_queues_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/shared_queues_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12298>`_

source: `sqlite3_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/sqlite3_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sqlite3_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/sqlite3_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12299>`_

source: `sros2 <https://github.com/ros2/sros2/tree/humble/sros2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sros2 <https://github.com/ros2/sros2/tree/humble/sros2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12300>`_

source: Increase the shutdown timeout for test_generate_policy_no_nodes. (`#278 <https://github.com/ros2/sros2/issues/278>`__)
zh: Increase the shutdown timeout for test_generate_policy_no_nodes. (`#278 <https://github.com/ros2/sros2/issues/278>`__) `[待校准@12301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12301>`_

source: `statistics_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/statistics_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `statistics_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/statistics_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12302>`_

source: `std_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/std_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `std_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/std_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12303>`_

source: `std_srvs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/std_srvs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `std_srvs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/std_srvs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12304>`_

source: `stereo_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/stereo_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `stereo_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/stereo_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12305>`_

source: `test_cli <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_cli <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12306>`_

source: Updated maintainers (`#489 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/489>`__)
zh: Updated maintainers (`#489 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/489>`__) `[待校准@12307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12307>`_

source: Add changelogs (`#473 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/473>`__)
zh: Add changelogs (`#473 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/473>`__) `[待校准@12308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12308>`_

source: Merge pull request `#356 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/356>`__ from ros2/issue/321_enhance_parameter_api
zh: Merge pull request `#356 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/356>`__ from ros2/issue/321_enhance_parameter_api `[待校准@12309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12309>`_

source: `test_cli_remapping <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_cli_remapping/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_cli_remapping <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_cli_remapping/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12310>`_

source: Update python nodes SIGINT handling (`#490 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/490>`__)
zh: Update python nodes SIGINT handling (`#490 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/490>`__) `[待校准@12311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12311>`_

source: `test_communication <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_communication/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_communication <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_communication/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12312>`_

source: Split test_subscriber into multiple compilation units. (`#500 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/500>`__)
zh: Split test_subscriber into multiple compilation units. (`#500 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/500>`__) `[待校准@12313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12313>`_

source: Add test_msgs dependency (`#497 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/497>`__)
zh: Add test_msgs dependency (`#497 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/497>`__) `[待校准@12314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12314>`_

source: Fix deprecated subscriber callback warnings (`#483 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/483>`__)
zh: Fix deprecated subscriber callback warnings (`#483 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/483>`__) `[待校准@12315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12315>`_
